# Урок 3 - введение в ООП, инкапсуляция
## Контрольные вопросы:
- Как расшифровывается ООП, в чем суть отличия от процедурного и функционального программирования?
- В чем заключается идея инкапсуляции, как она реализуется в Python?
- Как называются переменные и функции, принадлежащие экземпляру класса? 
- Что такое инициализатор класса и чем он отличается от конструктора?

## Задания:
1) Создайте класс для хранения комплексных чисел с инициализатором.
2) Обеспечьте его необходимыми геттерами и сеттерами.
3) Реализуйте методы, позволяющие переводить комплексное число в экспоненциальную форму и обратно.
4) Добавьте функции, позволяющие складывать, вычитать, умножать и делить два комплексных числа, 
   результатом работы которых будет новое комплексное число.

